Start
4.10.25 (Sa) 18:25 Bad Endbach Bottenhorn Bei Bottenhorn zwischen Marburg und Dillenburg
9.10.25 (Do) 12:31 Medebach Küstelberg Auf dem Schloßberg östlich von Winterberg
10.10.25 (Fr) 8:12 Willingen Schwalefeld Bei Schwalefeld nordöstlich von Willingen
11.10.25 (Sa) 13:10 Horn-Bad Meinberg Externsteine Die Externsteine bei Horn nordöstlich von Paderborn
13.10.25 (Mo) 9:47 Hannover Bult In der Tierärztlichen Hochschule Hannover
15.10.25 (Mi) 11:46 Burgdorf In St. Pankratius in Burgdorf nordöstlich von Hannover
17.10.25 (Fr) 16:31 Bad Pyrmont Deutlicher Hinweis für Ignoranten in Bad Pyrmont
18.10.25 (Sa) 8:59 Marienmünster Abtei Marienmünster nordwestlich von Höxter
18.10.25 (Sa) 16:26 Diemelsee Heringhausen Am Diemelsee östlich von Brilon
19.10.25 (So) 13:22 Meschede In Meschede an der Ruhr
19.10.25 (So) 17:37 Schmallenberg Grafschaft Bei Schmallenberg südwestlich von Winterberg
23.10.25 (Do) 9:24 Gummersbach Bruch An der Aggertalsperre nordöstlich von Gummersbach
24.10.25 (Fr) 17:08 Nümbrecht Marienberghausen In der "Bonten Kerke" in Marienberghausen südlich von Gummersbach
26.10.25 (So) 8:10 Schillingsfürst Dombühl St. Veit im Dombühl nördlich von Feuchtwangen